# 战地5 S5HX介绍

## ESP透视

![](<../../.gitbook/assets/image (196).png>)

**盒子模型 - 透视基本功能，框框**

**指向线 - 显示自己和敌人的连线**

**血量 - 显示敌人血量**

**名字 - 显示敌人名字**

**武器 - 显示敌人武器名称**

**距离 - 显示自己与敌人之间的距离**

**骨骼 - 骨骼透视**

**载具名称 - 显示敌人载具的名称**

**阳光柔和 - 调节阳光**

**显示队友 - 透视可见队友**

**镭射 - 显示敌人枪口指向线**

**炸药 - 显示爆炸物**

**手榴弹 - 显示手榴弹**

**子弹 - 显示子弹移动轨迹**

**供应包 - 显示医疗包/弹药包**

**皮卡 - 显示皮卡车**

**按钮 - 显示互动按钮**

**空车 - 显示空车**

**车主 - 显示驾驶员**

**只显示可见 - 只透视视野可见的敌人**

**步兵击中框 - 被击中时加深显示**

**Draw stationary ammo/health - 显示补给站**

**\* - can decrease FPS - 带星号的可能影响FPS**

**显示战利品 - 火线风暴专用**

## **Aimbot自瞄**

****![](<../../.gitbook/assets/image (193).png>)****

**自瞄 - 自瞄基础功能，不开没效果**

**瞄准载具 - 自瞄敌人的载具**

**可见性检查 - 只自瞄可见的敌人**

**无散射 - 子弹不会飘（子弹无伤害时关闭）**

**自动开火 - 自动开火自瞄的敌人**

**随机瞄准 - 随机向自瞄的敌人身体部位开火**

**静止瞄准 - 打开后自瞄效果消失，在敌人可见时向大致方位开枪即可击中敌人（不稳定）**

**瞄准触发器 - 自瞄延迟**

**无瞄准键 - 不会触发自瞄（可以理解为自动瞄准，不稳定）**

**选择瞄准键 - 选择触发自瞄的按键**

**瞄准位置 - 选择自瞄敌人的身体部位**

**瞄准角度 - 自瞄的范围（从准星开始向外扩散的角度）**

**瞄准距离 - 自瞄有效的距离**

**瞄准距离（从准星开始） - 自瞄有效的距离（已准星为准）**

**瞄准锁定 - 瞄准一个敌人后，持续锁定**

**FOV圈 - 显示瞄准FOV的范围**

**瞄准平滑 - 自瞄润滑度**

**当目标不可见时不改名瞄准目标 - 字面意思**

**重新加载时不瞄准- 重新装弹时不瞄准**

**载具瞄准 - 开启载具自瞄**

## **Weapin Hacks**

****![](<../../.gitbook/assets/image (199).png>)****

**无后座力 - 武器无后座力（子弹无伤害时关闭）**

**无呼吸 - 人物没有呼吸效果（子弹无伤害时关闭）**

**安装脚架 - 自动打开脚架（子弹无伤害时关闭）**

## **info**

****![](<../../.gitbook/assets/image (198).png>)****

**弹药/医疗显示 - 在屏幕中显示弹药/医疗信息**

**武器详情 - 在屏幕中显示武器信息**

**接近警告 - 在屏幕中显示敌人接近信息**

**被瞄准警告 - 在屏幕中显示瞄准你的敌人信息**

**雷达 - 在屏幕中显示雷达**

**观战警告 - 在屏幕中显示观战者相关信息**

## **Misc杂项**

****![](<../../.gitbook/assets/image (173).png>)****

****![](<../../.gitbook/assets/image (180).png>)****

**bUnlock\_All - 全部解锁**

**lag - 手动延迟**

**lag value - 延迟数值**

**Coop score hack - 合作模式刷SPM功能**

**Score value - 分数数值**

**additional value multiplier - 分数倍数**

**石字准星 - 在屏幕中央显示准星**

**小地图 - 小地图中显示所有的敌人**

**去除雾天 - 没有雾气效果**

**去除天空 - 天空变为黑色**

**保持倒地状态 - 被步兵击杀后，倒地不会阵亡，可以在一定条件下击杀敌人（30M以外，使用狙击枪 或者 160ping以上，使用任何武器，F2退出倒地模式）**

**解锁载具瞄准范围 - 解锁载具360°瞄准视角**

**解锁士兵瞄准范围 - 解锁士兵360°瞄准视角（趴地时视角可以转的更快，你可以趴下看到屁股）**

**umlimited ammo - 无限弹药**

**Instant reload - 瞬间换弹**

**Live kit switch - 加载之前的装备预设**

**Live kit editor - 装备编辑器**

**#team - 阵营**

**switch team - 更换阵营**

**Loadout edit - 装备编辑**

**Weapon changer filter - 装备筛选**

**Weapon changer - primary - 装备修改-主武器**

**Weapon changer - secondary - 装备修改-副武器**

**Weapon changer - gadget1 - 装备修改-1号配备**

**Weapon changer - gadget2 - 装备修改-2号配备**

**Weapon changer - grenade - 装备修改-手雷**

**Weapon changer knife - 装备修改-近战**

**Weapon changer - build tool - 装备修改-维修工具**

**Apply weapon - 应用武器**

**Loadout preset - 装备配置**

**save kit - 保存配置**

**load kit - 加载配置**

**Apple all Weapon - 应用所有武器**

**魔法子弹 - 近距离子弹追踪和穿墙（需低于160ping，向敌人头顶攻击可增加穿透距离）**

**魔法子弹爆头 - 100%爆头击杀**

**Last hit as body hit - 最后的伤害击中在身体上**

**魔法子弹传送最大距离 - 魔法子弹在靠近敌人时改变距离的最大方向（推荐10-15）**

**显示目标玩家 - 魔法子弹击中敌人时突出显示**

**更多的伤害 - 造成更多的伤害**

**Force damage type - 修改伤害类型显示**

**Head - 头**

**body - 身体**

**只爆头 - 只打爆头**

**保存FF拍摄截图 - 在反作弊拍照时保存截图**

**自动刀人 - 在靠近敌人时自动出刀**

**自动标记 - 自动标记敌人的位置**

**自动消息 - 把你想发送的信息，黏贴到misc里的自动消息栏中，按f9自动发送**

**pam message delay - 刷屏延时 不要太低,不然会掉线**

**Read from test file - 读取文件文字刷屏(将txt文档命名为spam.txt)**

**设置程序高优先级 - 设置BFV.EXE的高优先级（低配电脑专用）**

**超级奔跑 - 闪电侠加速基础功能（默认alt按键触发）**

**射击时禁用speedhack - 在按左键时关闭加速（使用焊枪时关闭）**

**速度非常快 - 超级加速（可加速回血，换单，修理之类的）**

## **Visuals and settings视觉与设置**

****![](<../../.gitbook/assets/image (182).png>)****

****![](<../../.gitbook/assets/image (194).png>)****

**Language - 选择语言 EN英文/CN中文**

**恢复默认值 - 恢复初始设置**

**选择hack禁用键 - 自定义隐藏外挂程序的按键**

**呼出关闭键 - 自定义呼出关闭按键**

**显示提示 - 显示右上角快捷键**

**显示时间 - 显示右上角时间提示**

**如果游戏不专注，不绘制GUI - 如果游戏不在主界面-则不显示菜单**

**Show logs - 显示日志**

## **快捷键**

**`F8` - 静止瞄准开关**

**`F7` - 射击时禁用speedhack 开关**

**`F9` - 自动刷屏开关**

**F10 -自杀快捷键**

**`F12`- 切换第三人称视角**

**`T` - 显示战利品（火线风暴）**

**FairFight took screenshots - FF反作弊拍摄截图数量**
